Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Dearly beloved brothers and sisters,
प्रिय भाइयों और बहनों,
we are gathered here today to pray...
हम आज यहां प्रार्थना करने के लिए एकत्रित हुए हैं...
for the eternal rest of Kim Mi Ran Julia.
किम मी रान जूलिया की आत्मा की शाश्वत शांति के लिए।
Though her life in this world is over,
हालांकि इस दुनिया में उसका जीवन समाप्त हो चुका है,
remember that her new life in Paradise has just begun,
याद रखना कि स्वर्ग में उसका नया जीवन अभी शुरू ही हुआ है।
and may it fill our hearts with hope.
और यह हमारे दिलों को आशा से भर दे।
Julia was a wonderful mother and wife,
जूलिया एक अद्भुत मां और पत्नी थीं।
and a dear friend.
और एक प्रिय मित्र।
Which means that...
जिसका अर्थ यह है कि...
she was never alone.
वह कभी अकेली नहीं थी।
Even now,
अब भी,
she is being sent off by her loving husband, daughter, and son,
उन्हें उनके प्यारे पति, बेटी और बेटे द्वारा विदाई दी जा रही है।
and by the countless others who cherished her.
और उन अनगिनत लोगों द्वारा भी जिन्होंने उन्हें प्यार किया।
Letting go of a loved one...
किसी प्रियजन को खोना...
is so painful and difficult.
यह बहुत दर्दनाक और कठिन है।
But the Lord gives us hope.
लेकिन प्रभु हमें आशा देता है।
We pray that the Lord will comfort us...
हम प्रार्थना करते हैं कि प्रभु हमें सांत्वना दें...
and bestow...
और प्रदान करें...
his peace and grace upon all of us...
उनकी शांति और कृपा हम सभी पर बनी रहे...
who remain.
जो शेष रहते हैं।
Amen.
आमीन।
I should get going.
मुझे अब जाना चाहिए।
Thanks for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
My poor, dear sister.
मेरी प्यारी बहन।
- Go on. - Okay.
- आगे बढ़ो। - ठीक है।
She had such a hard life.
उसका जीवन बहुत कठिन था।
You poor things. What are you going to do?
आप बेचारे। अब क्या करेंगे?
Goodness.
वाह!
Yes, hello?
जी हाँ, नमस्कार?
- Yes, of course. Yes. - Jin Ho looks just as dead.
- जी हाँ, बिल्कुल। जी हाँ। - जिन हो बिल्कुल मृत लग रहा है।
Return gifts? For those, we usually...
वापसी उपहार? उनके लिए, हम आमतौर पर...
Jun Kyung, be sure to take good care of your dad.
जून क्युंग, अपने पिताजी का अच्छे से ख्याल रखना।
- Yes, the 30-count... - I will.
- हाँ, 30 गिनती वाला... - मैं करूँगा।
- Take care of yourselves too. - is practical and durable.
अपना भी ख्याल रखें। यह व्यावहारिक और टिकाऊ है।
And the 40-count is softer and more luxurious.
और 40-काउंट वाला मॉडल अधिक मुलायम और शानदार है।
- Go take that somewhere else. - Yes.
- इसे कहीं और ले जाओ। - हाँ।
I see. It's for a first birthday party.
मैं समझ गया। यह पहले जन्मदिन की पार्टी के लिए है।
It's like no one's even sad.
ऐसा लगता है जैसे कोई दुखी ही नहीं है।
It's like...
यह पसंद है...
they just showed up to check a box.
वे तो बस औपचारिकता पूरी करने के लिए आए थे।
Everyone just has their own way of grieving.
शोक व्यक्त करने का हर किसी का अपना तरीका होता है।
Jun Kyung, I'm leaving.
जून क्युंग, मैं जा रहा हूँ।
- I'm going to go. - Okay. Take care.
मैं जा रहा हूँ। ठीक है। अपना ख्याल रखना।
A lot of people came.
बहुत सारे लोग आए।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Too bad they didn't visit when she was still alive.
यह बहुत बुरा हुआ कि वे उसके जीवित रहते हुए मिलने नहीं आए।
(Julia, Kim Mi Ran)
(जूलिया, किम मी-रान)
(Kim Mi Ran)
(किम मी-रान)
Let's go.
चल दर।
Your mom should get some rest now.
अब आपकी मां को थोड़ा आराम करना चाहिए।
I'll stay with Jun Seo.
मैं जून सेओ के साथ रहूँगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
- What do you mean? I saw you look! - Seriously, I really didn't!
- तुम्हारा क्या मतलब है? मैंने तुम्हें देखते हुए देखा था! - सच में, मैंने बिल्कुल नहीं देखा!
I saw you look!
मैंने तुम्हें देखते हुए देखा!
There's been a misunderstanding, so if you could just...
कुछ गलतफहमी हो गई है, इसलिए अगर आप कृपया...
- Then let's just check the CCTV. - Jun Seo.
- तो चलिए सीसीटीवी फुटेज देख लेते हैं। - जून सियो।
I said, let's see the CCTV!
मैंने कहा, चलो सीसीटीवी फुटेज देखते हैं!
It's not a big deal. We don't need the CCTV.
यह कोई बड़ी बात नहीं है। हमें सीसीटीवी की जरूरत नहीं है।
It's not a big deal?
यह कोई बड़ी बात नहीं है?
He was checking out my girlfriend, and you say it's not a big deal?
वो मेरी गर्लफ्रेंड को घूर रहा था, और आप कहते हैं कि ये कोई बड़ी बात नहीं है?
Hey, Seo Jun Seo!
अरे, सियो जून सियो!
What? What did I do wrong?
क्या? मैंने क्या गलती की?
Did you have to make a scene here? You're embarrassing me!
क्या यहाँ तमाशा करना ज़रूरी था? तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो!
It's you who should be ashamed! Did you have to wear that here?
शर्म तो तुम्हें आनी चाहिए! क्या तुम्हें यहाँ ये पहनना ज़रूरी था?
What?
क्या?
You think that outfit is appropriate for a place like this?
क्या आपको लगता है कि इस तरह की जगह के लिए यह पोशाक उपयुक्त है?
I didn't dress this way for this. This is just how I always dress.
मैंने इस मौके के लिए ऐसे कपड़े नहीं पहने थे। मैं हमेशा ऐसे ही कपड़े पहनती हूँ।
This is me.
यह मैं ही हूं।
I hate it!
मुझे इससे नफरत है!
I hate the way you're always dressing like that!
मुझे तुम्हारा हमेशा इस तरह के कपड़े पहनना बिल्कुल पसंद नहीं है!
And I hate how you dress like that and post it all over social media.
और मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं कि तुम इस तरह के कपड़े पहनते हो और उन्हें सोशल मीडिया पर हर जगह पोस्ट करते हो।
And I hate seeing all the guys thirsting over your posts.
और मुझे ये देखकर नफरत होती है कि सारे लड़के तुम्हारी पोस्ट पर ललचाते रहते हैं।
Do you have any idea how lonely you make me feel?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि आप मुझे कितना अकेलापन महसूस कराते हैं?
Hey, Yoon Sol.
हे, यून सोल।
Hey, Yoon Sol!
अरे, यून सोल!
What I ruined...
मैंने क्या बर्बाद किया...
was Mom's last day.
वह मां का आखिरी दिन था।
I thought we'd have another chance.
मुझे लगा था कि हमें एक और मौका मिलेगा।
Your mother and I...
तुम्हारी माँ और मैं...
Well, things weren't always easy.
खैर, हालात हमेशा आसान नहीं थे।
But I thought if we just stayed as we were,
लेकिन मैंने सोचा कि अगर हम वैसे ही बने रहें जैसे हम थे,
we'd grow old together.
हम साथ-साथ बूढ़े होंगे।
Maybe take a nice trip once in a while,
कभी-कभार कोई अच्छी यात्रा कर लें तो बेहतर होगा।
watch the sunset side by side...
सूर्यास्त को साथ-साथ देखें...
while eating some ice cream, and sing songs.
आइसक्रीम खाते हुए गाने गाएं।
And go on that yacht your mother always wanted to.
और उस नौका पर जाओ जिस पर तुम्हारी माँ हमेशा से जाना चाहती थी।
It's sad when someone dies.
किसी की मृत्यु होना दुखद होता है।
But it's the things they wanted to do.
लेकिन ये वही चीजें हैं जो वे करना चाहते थे।
The things your mother and I planned to do together.
वो सब चीजें जो मैंने और तुम्हारी माँ ने मिलकर करने की योजना बनाई थी।
It feels like all those things vanished right along with her.
ऐसा लगता है जैसे वो सारी चीजें उसके साथ ही गायब हो गईं।
Excuse me, could you pull over for a second?
क्षमा कीजिए, क्या आप एक पल के लिए गाड़ी रोक सकते हैं?
What is it, Dad?
क्या बात है, पिताजी?
Dad?
पापा?
Go on.
जारी रखें।
The person you have reached is unavailable.
जिस व्यक्ति से आपने संपर्क किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
Please leave a message...
कृपया एक संदेश छोड़ें...
(Seah Women's Hospital)
(सीह महिला अस्पताल)
You okay?
आप ठीक हैं?
The patient's cervix is dilated, and her contractions are irregular.
मरीज की गर्भाशय ग्रीवा फैली हुई है और उसके संकुचन अनियमित हैं।
I'm asking about you.
मैं आपके बारे में पूछ रहा हूँ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Please. You're just putting on a brave face.
कृपया। आप बस दिखावा कर रहे हैं।
How could you possibly be okay?
आप ठीक कैसे हो सकते हैं?
The neighbour's guitar music was actually comforting.
पड़ोसी के गिटार का संगीत वास्तव में सुकून देने वाला था।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Someone's born, and someone dies.
कोई जन्म लेता है, कोई मर जाता है।
Someone's paying me a salary, so I have to do my job.
मुझे कोई वेतन दे रहा है, इसलिए मुझे अपना काम करना ही होगा।
You're not thinking straight.
आप सही से सोच नहीं रहे हैं।
I'm a pro. My private matters are separate.
मैं एक पेशेवर हूँ। मेरे निजी मामले अलग हैं।
Okay?
ठीक है?
- Honey, should I wait outside? - No, don't go. Please.
- हनी, क्या मैं बाहर इंतज़ार करूँ? - नहीं, मत जाओ। प्लीज़।
You can't hold back now. Push.
अब पीछे नहीं हट सकते। आगे बढ़ो।
- Breathe. Don't hold your breath. - Honey, breathe!
सांस लो। सांस रोककर मत रखो। - जान, सांस लो!
The mother needs to breathe, not the father.
मां को सांस लेने की जरूरत है, पिता को नहीं।
I can't do this. I feel like I'm going to die.
मैं यह नहीं कर सकता। मुझे लग रहा है कि मैं मरने वाला हूँ।
- It feels like it, but you won't. - Honey!
- ऐसा लगता तो है, लेकिन तुम नहीं जागोगी। - हनी!
No one else can do this for you.
आपके लिए यह काम कोई और नहीं कर सकता।
Is this pathetic side of you what you want to show your daughter?
क्या आप अपनी बेटी को अपना यह दयनीय पक्ष दिखाना चाहते हैं?
You're not going to be a mother who gets her leg cut off...
तुम ऐसी मां नहीं बनोगी जिसका पैर काटना पड़े...
in a car accident on a rainy day, are you?
क्या आप बरसात के दिन कार दुर्घटना में फंस सकते हैं?
A mother who fights with her daughter...
एक माँ जो अपनी बेटी से झगड़ती है...
and never gets the chance to make up.
और उसे कभी भी भरपाई करने का मौका नहीं मिलता।
One who dies...
जो मर जाता है...
from a brain haemorrhage, are you?
क्या आपको मस्तिष्क रक्तस्राव हुआ था?
What in the world are you talking about?
दुनिया में किसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
(Admissions, Billing, Consultation Room)
(प्रवेश, बिलिंग, परामर्श कक्ष)
Well, well.
वाह, वाह।
If it isn't the professional who separates work and life.
अगर कोई पेशेवर व्यक्ति काम और निजी जीवन को अलग नहीं करता है तो वह यही है।
You're the talk of the hospital.
आप अस्पताल में चर्चा का विषय बने हुए हैं।
They're saying Dr. Seo Jun Kyung pioneered a new delivery method.
उनका कहना है कि डॉ. सियो जून क्यूंग ने प्रसव की एक नई विधि का आविष्कार किया है।
I can only imagine how confused that poor patient was.
मैं केवल कल्पना ही कर सकता हूँ कि वह बेचारा मरीज कितना भ्रमित रहा होगा।
She was having a boy, but you kept screaming "daughter."
उसे लड़का होने वाला था, लेकिन तुम बार-बार "बेटी" चिल्ला रही थी।
I bet the baby was shocked at birth. "Mom, am I a girl?"
मुझे यकीन है कि जन्म के समय बच्ची को झटका लगा होगा। "माँ, क्या मैं लड़की हूँ?"
I'm really not in the mood for this.
मुझे इस सब में बिल्कुल भी मन नहीं है।
Who's joking?
कौन मजाक कर रहा है?
I was actually going to say you did well.
मैं तो असल में यही कहने वाला था कि आपने अच्छा किया।
So our ice queen, Seo Jun Kyung, has a heart after all.
तो हमारी आइस क्वीन, सियो जून क्यूंग के पास भी आखिरकार एक दिल है।
You may have looked a little unhinged,
आप थोड़े विचलित लग रहे होंगे।
but who cares?
पर किसे परवाह है?
You did good.
आपने अच्छा किया।
Do you think my mom ever loved me?
क्या आपको लगता है कि मेरी माँ ने कभी मुझसे प्यार किया था?
Thinking back on it,
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
her saying "I love you..."
उसका यह कहना, "मैं तुमसे प्यार करती हूँ..."
I don't think I ever heard her say it once.
मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे कभी ऐसा कहते सुना है।
After we bust our bottoms raising our daughters,
अपनी बेटियों को पालने-पोसने में जी तोड़ मेहनत करने के बाद,
they will probably say the same nonsense.
वे शायद वही बेतुकी बातें कहेंगे।
As if you have ever said that to your mom.
जैसे कि तुमने कभी अपनी माँ से ऐसा कहा हो।
I thought I'd get to have at least 40 more meals with her.
मुझे लगा था कि मुझे उसके साथ कम से कम 40 और बार भोजन करने का मौका मिलेगा।
Seriously.
गंभीरता से।
So irresponsible, right to the very end.
बिल्कुल अंत तक बेहद गैरजिम्मेदाराना रवैया।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I will never ever die before my daughter.
मैं अपनी बेटी से पहले कभी नहीं मरूंगा।
How inspiring.
कितना प्रेरणादायक है!
A mother whose biggest ambition is to outlive her own daughter.
एक मां जिसकी सबसे बड़ी महत्वाकांक्षा अपनी बेटी से भी अधिक समय तक जीवित रहना है।
- Right? I'll be an amazing mom! - Give me a break.
- है ना? मैं एक बेहतरीन माँ बनूँगी! - रहने दो मुझे।
No, Jun Kyung. That's enough.
नहीं, जून क्युंग। बस इतना ही काफी है।
What? You're leaving already?
क्या? तुम अभी जा रहे हो?
Look.
देखना।
My daughters are desperately trying to reach me.
मेरी बेटियां मुझसे संपर्क करने की बेताब कोशिश कर रही हैं।
Don't answer it. Don't.
इसका जवाब मत दो। बिलकुल मत दो।
Hi, sweetie.
हाय स्वीटी।
Yes?
हाँ?
Did Daddy make you something yummy?
क्या पापा ने तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाया?
(Mom)
(माँ)
(My Daughter)
(मेरी बेटी)
Mom.
माँ।
Hi, Jun Kyung.
Hi, Jun Kyung.
I was just getting the laundry in. It started raining all of a sudden.
मैं कपड़े अंदर रख ही रही थी कि अचानक से बारिश होने लगी।
Gosh, you're so forgetful. Pull yourself together.
अरे बाप रे, तुम तो बहुत भुलक्कड़ हो। खुद को संभालो।
For crying out loud. Where is it?
अरे यार! वो कहाँ है?
- Mom, where are you? - I'm almost there.
- माँ, तुम कहाँ हो? - मैं लगभग पहुँच ही गई हूँ।
Quit hounding me.
मुझे परेशान करना बंद करो।
See? I told you to send a courier, especially since it's raining.
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि कूरियर भेजो, खासकर जब बारिश हो रही हो।
A courier? Are we made of money? It's a quick drive.
क्या कोई कूरियर आएगा? क्या हम पैसों से भरे पड़े हैं? गाड़ी से जल्दी ही पहुंच जाएंगे।
- So where are you now? - I just passed Hoam Station.
- तो आप अभी कहाँ हैं? - मैं अभी-अभी होआम स्टेशन से गुज़रा हूँ।
Okay, I'm heading out now.
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
Mom, what's taking you so long?
माँ, आपको इतनी देर क्यों लग रही है?
Hurry up!
जल्दी करो!
(Yeonsu Hospital)
(येओन्सू अस्पताल)
I told you not to come.
मैंने तुमसे कहा था कि मत आना।
I told you not to come, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था ना कि मत आना?
I told you it was raining.
मैंने तुमसे कहा था कि बारिश हो रही है।
Because it was raining.
क्योंकि बारिश हो रही थी।
I told you not to come.
मैंने तुमसे कहा था कि मत आना।
It's not your fault, Jun Kyung.
इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है, जून क्यूंग।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
Don't cry.
रोना मत।
Don't cry, Jun Kyung.
रोना मत, जून क्यूंग।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
- Gosh. - It's starting to rain!
अरे बाप रे! बारिश शुरू हो गई है!
So, what should we get to eat?
तो, हमें खाने में क्या लेना चाहिए?
Hey!
अरे!
Hey, Seo Jun Seo!
अरे, सियो जून सियो!
(Fast pitch: only 1 player allowed, 10 dollars for 17 pitches)
(फास्ट पिच: केवल 1 खिलाड़ी की अनुमति है, 17 पिचों के लिए 10 डॉलर)
Seriously!
गंभीरता से!
Please let me get one hit.
कृपया मुझे एक बार हिट करने दें।
One hit!
एक हिट!
Hey, mister!
अरे, महोदय!
Mister!
महोदय!
- Mister... - What's wrong?
- महोदय... - क्या हुआ?
Mister, please help me.
महोदय, कृपया मेरी मदद करें।
- My neck is stuck. - What are you doing in the rain?
- मेरी गर्दन फंस गई है। - तुम बारिश में क्या कर रहे हो?
We meet again.
हम फिर मिलेंगे।
Right.
सही।
Oh, dear. I seem to have forgotten the code to my place.
अरे बाप रे! लगता है मैं अपने घर का कोड भूल गया हूँ।
Can you believe it?
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
Why don't you ask your husband to let you in?
आप अपने पति से अंदर आने देने के लिए क्यों नहीं कहतीं?
My husband?
मेरे पति?
Right. My husband.
ठीक है। मेरे पति।
He's on a business trip. Way out of town.
वह व्यापारिक यात्रा पर हैं। शहर से बहुत दूर।
You could just call and ask him.
आप उन्हें फोन करके पूछ सकते हैं।
Darn it. Perfect timing.
धत् तेरे की। एकदम सही समय पर आया।
Where is it? Come on, where is my phone?
यह कहाँ है? अरे, मेरा फोन कहाँ है?
Really.
वास्तव में।
- Gosh. - Your phone is ringing.
अरे बाप रे! आपका फोन बज रहा है।
Hey, what's our passcode?
अरे, हमारा पासकोड क्या है?
The ER?
है?
Which hospital?
कौन सा अस्पताल?
Okay, I'm on my way.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
Look. I'll give you a ride.
देखो, मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूंगा।
No, that's okay.
नहीं, कोई बात नहीं।
- Isn't it urgent? - It is.
- क्या यह अत्यावश्यक नहीं है? - हाँ, यह अत्यावश्यक है।
Get in.
अंदर आना।
- In that? - Yes.
- उसमें? - हाँ।
- Whose car is it? - It's my car.
- ये किसकी गाड़ी है? - ये मेरी गाड़ी है।
- It's mine. - But...
- ये मेरा है। - लेकिन...
- The ambulance... - Shouldn't we head to the ER?
एम्बुलेंस... क्या हमें आपातकालीन कक्ष नहीं जाना चाहिए?
Whose car?
यह कार किसकी है?
- It's my car. - Hold on.
- ये मेरी कार है। - रुकिए।
It hurts.
यह दुखदायक है।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
What? Have you been drinking?
क्या? क्या तुमने शराब पी है?
I see you're thriving.
मुझे दिख रहा है कि आप खूब तरक्की कर रहे हैं।
What are you writing your thesis on? Some kind of baseball-fusion theory?
आप अपनी थीसिस किस विषय पर लिख रहे हैं? क्या यह बेसबॉल और बेसबॉल के मेल से संबंधित कोई सिद्धांत है?
Your brother's in this condition, and that's the first thing you say?
आपके भाई की यह हालत है, और आप सबसे पहले यही कहते हैं?
I heard everything from the nurse. You pulled a muscle swinging at air,
मैंने नर्स से सब कुछ सुना। तुमने हवा में झूलते हुए एक मांसपेशी खींच ली।
and you're fine. They said you can remove the neck brace soon.
और आप ठीक हैं। उन्होंने कहा कि आप जल्द ही गर्दन का ब्रेस हटा सकते हैं।
"Fine?" I was practically dying. I'm only up because of the drugs.
"ठीक हो?" मैं तो लगभग मर ही रहा था। मैं तो बस दवाइयों की वजह से ही उठ पाया हूँ।
- I never should've called you. - You wanted me to pay the bill.
मुझे तुम्हें फोन नहीं करना चाहिए था। तुम चाहते थे कि मैं बिल का भुगतान करूं।
Don't pay it! I mean it, don't you dare pay that bill.
इसका भुगतान मत करो! मेरा मतलब है, तुम उस बिल का भुगतान करने की हिम्मत मत करना।
Really? Then, mind if I take your wallet?
सच में? तो क्या मैं आपका बटुआ ले लूँ?
How can one person be so infuriating?
कोई एक व्यक्ति इतना गुस्सा दिलाने वाला कैसे हो सकता है?
Seriously.
गंभीरता से।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No, don't be.
नहीं, ऐसा मत सोचो।
I'm the one who's sorry.
मुझे खेद है।
No, I'm really sorry.
नहीं, मुझे वाकई बहुत खेद है।
Why are you crying? Don't cry.
तुम क्यों रो रहे हो? रोना मत।
Don't cry. It's my fault, okay?
रोना मत। ये मेरी गलती है, ठीक है?
Look at me. Look at me, Sol.
मेरी तरफ देखो। मेरी तरफ देखो, सोल।
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Your poor neck.
आपकी गर्दन बेचारी।
- I really love you. - Come here.
- मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ। - इधर आओ।
I love you more.
मुझे तुमसे बहुत प्यार है।
I love you!
मुझे तुमसे प्यार है!
Hey, Sol.
हे, सोल।
Hello, Jun Kyung.
नमस्कार, जून क्युंग।
Hello.
नमस्ते।
And you are?
और आप कर रहे हैं?
What? Right, so this is...
क्या? ठीक है, तो यह...
And your name was?
और आपका नाम क्या था?
I'm Ju Do Hyun.
मैं जू डो ह्यून हूँ।
Right, Ju Do Hyun. He's my neighbour.
जी हां, जू डो ह्यून। वह मेरा पड़ोसी है।
Wait, you live next door? Then why are you together this late?
रुको, तुम बगल वाले घर में रहते हो? तो फिर इतनी देर रात साथ क्यों हो?
What?
क्या?
Your sister and I...
तुम्हारी बहन और मैं...
were on a date...
वे डेट पर थे...
when she got your urgent call.
जब उसे आपका अर्जेंट कॉल आया।
Why would you say we were on a date? He's going to get the wrong idea.
आप ऐसा क्यों कह रहे हैं कि हम डेट पर थे? उसे गलतफहमी हो जाएगी।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Especially since you have a husband.
विशेषकर इसलिए क्योंकि आपका एक पति है।
Actually, I'm not married.
दरअसल, मैं शादीशुदा नहीं हूँ।
I know.
मुझे पता है।
Is it obvious?
क्या यह स्पष्ट है?
You're 36.
आपकी उम्र 36 साल है।
- A doctor at Seah Hospital. - A doctor at Seah Hospital.
- सीह अस्पताल में एक डॉक्टर। - सीह अस्पताल में एक डॉक्टर।
Family-wise, parents and a younger brother.
परिवार में माता-पिता और एक छोटा भाई शामिल हैं।
Height is 167cm. Weight...
ऊंचाई 167 सेमी है। वजन...
It's a little more than I was told.
यह मुझे बताई गई राशि से थोड़ा अधिक है।
It was a gorgeous car, but I got sick of it in two years.
वह एक शानदार कार थी, लेकिन दो साल में ही मैं उससे ऊब गया।
And you start seeing them everywhere.
और फिर आप उन्हें हर जगह देखने लगते हैं।
- So I just switched to a Maserati. - I already booked a room.
- तो मैंने अभी-अभी मासेराती कार ले ली है। - मैंने कमरा भी बुक कर लिया है।
Maserati actually has a team of engine sound design engineers.
दरअसल, मासेराती के पास इंजन साउंड डिजाइन इंजीनियरों की एक टीम है।
- They're pianists and composers... - So you want sex, is that it?
- वे पियानोवादक और संगीतकार हैं... - तो आप सिर्फ सेक्स चाहते हैं, क्या यही बात है?
We just met today,
हम आज ही मिले हैं।
and it hasn't even been an hour.
और अभी एक घंटा भी नहीं बीता है।
Hey. Please keep your voice down.
अरे। कृपया अपनी आवाज़ धीमी रखें।
You're right. That way, we don't waste any time,
आप सही कह रहे हैं। इस तरह से हमारा समय बर्बाद नहीं होगा।
and we can quickly see if we're compatible or not.
और हम जल्दी से पता लगा सकते हैं कि हम एक-दूसरे के अनुकूल हैं या नहीं।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Keep it.
इसे रखें।
You wasted your time on a woman you won't get. Don't waste money.
आपने उस महिला पर अपना समय बर्बाद किया जिसे आप कभी नहीं पा सकते। पैसा बर्बाद मत करो।
Rude to the very end, aren't you?
आप अंत तक असभ्य ही रहे, है ना?
My date was a total bore,
मेरी डेट एकदम उबाऊ थी।
but that was entertaining.
लेकिन यह मनोरंजक था।
It was impressive.
यह प्रभावशाली था।
Downing your drink and storming out.
अपना ड्रिंक खत्म करके गुस्से में बाहर निकल जाना।
I'm not usually like that.
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं हूं।
Really?
वास्तव में?
I don't know. Maybe I am.
मुझे नहीं पता। शायद मैं ही हूँ।
Want to listen to some music?
क्या आप कुछ संगीत सुनना चाहते हैं?
Something that will boost my self-esteem, please.
कृपया कुछ ऐसा बताएं जिससे मेरा आत्मविश्वास बढ़े।
One second.
एक सेकंड।
That way.
उस रास्ते।
Remember your password?
क्या आपको अपना पासवर्ड याद है?
It's nice having a good neighbour.
अच्छा पड़ोसी होना अच्छी बात है।
About that...
उसके बारे में...
I won't be your neighbour for much longer.
मैं अब ज्यादा समय तक आपका पड़ोसी नहीं रहूंगा।
I'm moving out soon.
मैं जल्द ही घर छोड़कर जा रहा हूँ।
I see. Is that so?
मैं समझ गया। क्या ऐसा है?
It's a shame, isn't it?
यह तो बहुत दुख की बात है, है ना?
Now that...
अब वह...
we won't run into each other anymore,
अब हमारी मुलाकात एक दूसरे से नहीं होगी।
how about we meet on purpose for a change?
क्यों न हम इस बार किसी उद्देश्य से मिलें?
You said you wanted the lowest possible rate,
आपने कहा था कि आपको सबसे कम संभव दर चाहिए,
so you signed up for the non-refundable package.
तो आपने नॉन-रिफंडेबल पैकेज के लिए साइन अप किया है।
I'm sorry, but we can't offer you a refund.
मुझे खेद है, लेकिन हम आपको धन वापसी नहीं दे सकते।
As I said,
जैसा कि मैंने कहा,
my wife, whom I was going with, has passed away.
मेरी पत्नी, जिसके साथ मैं जा रहा था, का निधन हो गया है।
I'm very sorry to hear that.
यह सुनकर मुझे बहुत दुख हुआ।
But there's nothing we can do.
लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते।
We hope you have a pleasant trip.
हमें आशा है कि आपकी यात्रा सुखद रहेगी।
(Golden Tour)
(गोल्डन टूर)
Julia held the family together.
जूलिया ने परिवार को एकजुट रखा।
She handled everything, including the kids.
वह बच्चों समेत सब कुछ संभालती थी।
She worked so hard to raise those kids right.
उसने उन बच्चों की सही परवरिश के लिए बहुत मेहनत की।
I wonder how poor, helpless Raphael will manage on his own.
मुझे आश्चर्य है कि बेचारा, असहाय राफेल अकेले कैसे गुजारा करेगा।
I'm just so worried about him...
मुझे उसकी बहुत चिंता हो रही है...
Raphael? I'll see you on Sunday.
राफेल? आपसे रविवार को मुलाकात होगी।
Raphael!
राफेल!
Raphael.
राफेल।
Hello.
नमस्ते।
Something came up, so I couldn't make it to the funeral.
कुछ काम आ गया था, इसलिए मैं अंतिम संस्कार में नहीं आ सका।
That's all right.
यह सब ठीक है।
Our dear Julia. She seemed so well, but then she was gone so suddenly.
हमारी प्यारी जूलिया। वह बिल्कुल स्वस्थ लग रही थी, लेकिन फिर अचानक ही वह हमें छोड़कर चली गई।
I heard it was a beautiful service.
मैंने सुना था कि यह एक सुंदर समारोह था।
Just the right number of mourners came,
शोक व्यक्त करने वालों की संख्या बिलकुल सही थी।
and the priest's eulogy was magnificent.
और पादरी द्वारा दिया गया शोक संदेश शानदार था।
My goodness, the death of a spouse...
हे भगवान! जीवनसाथी का निधन...
They say it's the most stressful event in a person's life.
लोग कहते हैं कि यह किसी व्यक्ति के जीवन की सबसे तनावपूर्ण घटना होती है।
Are you holding up okay, Raphael?
राफेल, क्या तुम ठीक हो?
Can you take this off? I don't need it.
क्या आप इसे उतार सकते हैं? मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
This poor man...
यह बेचारा आदमी...
Raphael. I thought you'd left. Is something wrong?
राफेल। मुझे लगा था कि तुम चले गए। क्या कुछ गड़बड़ है?
My goodness! Raphael!
हे भगवान! राफेल!
Someone died, and you call it what?
किसी की मौत हो गई, और आप इसे क्या कहते हैं?
"A beautiful funeral?"
"एक खूबसूरत अंत्येष्टि?"
Goodness, Raphael. Raphael, what's gotten into you?
हे भगवान, राफेल! राफेल, तुम्हें क्या हो गया है?
- Oh, my! - No funeral is beautiful!
अरे बाप रे! कोई भी अंत्येष्टि सुंदर नहीं होती!
He's lost his mind.
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा है।
Oh, my gosh, he's lost his mind. He's lost it!
हे भगवान! ये तो पागल हो गया है। ये तो बिल्कुल पागल हो गया है!
Why are you still here, Raphael?
राफेल, तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
You're all right, aren't you?
आप ठीक हैं ना?
Yes. I'm fine.
हां। मैं ठीक हूँ।
Julia will always be watching over you.
जूलिया हमेशा आप पर नजर रखेगी।
- Thank you. - Of course.
- धन्यवाद। - बिल्कुल।
I mean...
मेरा मतलब है...
It hasn't even been that long since my mom passed away.
मेरी मां के देहांत को अभी ज्यादा समय भी नहीं हुआ है।
And I keep wondering if I should even be doing this.
और मैं लगातार सोचती रहती हूं कि क्या मुझे यह सब करना भी चाहिए या नहीं।
Do you think someone's just going to show up at the perfect time for you,
क्या आपको लगता है कि कोई आपके लिए बिल्कुल सही समय पर प्रकट होगा?
and ask, "So, is now a good time? Perfect for dating, right?"
और पूछें, "तो क्या अब सही समय है? डेटिंग के लिए एकदम सही, है ना?"
You're no service tech,
आप सर्विस टेक्नीशियन नहीं हैं।
but to give away your number like that...
लेकिन अपना नंबर इस तरह देना...
- to a guy? - For real?
- किसी लड़के को? - सचमुच?
Hey, that was just because he said he was moving.
अरे, ऐसा तो सिर्फ इसलिए हुआ क्योंकि उसने कहा था कि वह कहीं और जा रहा है।
So I just got caught up in the moment.
तो मैं बस उस पल में बह गया।
I must've been out of my mind.
मैं जरूर पागल हो गया था।
You won't know till you meet him.
जब तक आप उससे नहीं मिलेंगे, तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
It's not like you must marry him or have kids with him.
ऐसा नहीं है कि आपको उससे शादी करनी ही होगी या उसके साथ बच्चे पैदा करने ही होंगे।
- You're just seeing what he's like. - Exactly.
- आप बस यह देख रहे हैं कि वह कैसा है। - बिल्कुल सही।
Right?
सही?
No, I did get the address, but... No way.
नहीं, मुझे पता तो मिल गया था, लेकिन... बिलकुल नहीं।
Guys, that guy's wearing a hoodie again.
दोस्तों, वो आदमी फिर से हुडी पहने हुए है।
A hoodie?
एक कौवे जैसा?
Did they meet?
क्या वे मिले थे?
Is he underdressed, or am I overdressed?
क्या उसने कम कपड़े पहने हैं, या मैंने ज़रूरत से ज़्यादा कपड़े पहने हैं?
Hey, who knows? Maybe he's the CEO of some hot startup.
कौन जाने? शायद वह किसी मशहूर स्टार्टअप का सीईओ हो।
Hand it over to me.
इसे मुझे सौंप दो।
Jun Kyung. Hey, first of all, don't just say what comes to mind.
जून क्युंग। अरे, सबसे पहले तो, जो मन में आए वो मत बोलो।
That thought... No, you know what? Just don't think at all, okay?
वो विचार... नहीं, जानते हो क्या? बस बिल्कुल मत सोचो, ठीक है?
No, wait. That's not right.
नहीं, रुकिए। यह सही नहीं है।
Whatever you want to do, don't do it. Okay?
आप जो भी करना चाहते हैं, मत कीजिए। ठीक है?
He saw me. I've got to go.
उसने मुझे देख लिया। मुझे जाना होगा।
Jun Kyung? What? Okay? Hello?
जून क्यूंग? क्या? ठीक है? हेलो?
What?
क्या?
Were you on the phone?
क्या आप फोन पर बात कर रहे थे?
- I hope things go well. - Was she on the phone?
- मुझे उम्मीद है कि सब ठीक होगा। - क्या वह फोन पर थी?
She was.
वह।
Excuse me!
माफ़ करें!
Another bottle of soju?
एक और बोतल सोजू?
Ma'am!
महोदया!
You're here early.
आप जल्दी आ गए हैं।
Yes, I got here super early.
हां, मैं यहां बहुत जल्दी आ गया था।
This place is super popular. If you're late, the line is insane.
यह जगह बेहद लोकप्रिय है। अगर आप देर से पहुँचते हैं, तो लंबी कतार लग जाती है।
- I see. - This pork rind is amazing. Cheers!
- मैं समझ गया। - यह सूअर की खाल तो लाजवाब है। वाह!
- This is awkward, isn't it? - Sorry?
- ये तो अजीब है ना? - माफ़ कीजिए?
Yes, a little...
हाँ एक छोटी सी...
Of course it is.
बिल्कुल है।
We've only ever run into each other.
हम एक दूसरे से बस कभी-कभार ही मिले हैं।
This is the first time we've actually...
यह पहली बार है जब हमने वास्तव में...
Don't you have any questions for me?
क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न नहीं है?
Well, I...
खैर, मैं...
I know a little bit about you, Jun Kyung.
मैं तुम्हारे बारे में थोड़ा बहुत जानता हूँ, जून क्यूंग।
It's just...
यह सिर्फ...
I feel like I know a little bit about you too.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं आपके बारे में भी थोड़ा बहुत जानता हूँ।
Let's see...
चलो देखते हैं...
You seem a little younger than me.
आप मुझसे थोड़े छोटे लगते हैं।
Maybe 35?
शायद 35?
You'd better not be married, of course.
बेशक, बेहतर होगा कि आप शादीशुदा न हों।
And your job...
और आपका काम...
Something in the arts?
कला के क्षेत्र में कुछ?
A starving artist, I presume?
मेरा अनुमान है कि वह एक भूखा कलाकार है?
- It shows? - Really?
- क्या यह दिख रहा है? - सचमुच?
He's charming. He's even kind of cute, in a way.
वह आकर्षक है। एक तरह से वह प्यारा भी है।
But...
लेकिन...
the fact that he's 35 and still just doing music...
यह तथ्य कि वह 35 साल का है और अभी भी सिर्फ संगीत ही कर रहा है...
For some reason, that doesn't feel like a real job to me.
किसी कारणवश, मुझे यह एक वास्तविक नौकरी जैसा नहीं लगता।
So what kind of music does he make?
तो वो किस तरह का संगीत बनाते हैं?
How should I describe it?
मैं इसका वर्णन कैसे करूं?
It's just, you know...
बस, आप जानते हैं...
A bit of this and that.
थोड़ा-थोड़ा सब कुछ।
Whatever feels right.
जो भी सही लगे।
I pretty much do it all.
मैं लगभग सब कुछ करता हूँ।
He doesn't even know what he's doing.
उसे तो यह भी नहीं पता कि वह क्या कर रहा है।
Does that remind you of anyone?
क्या इससे आपको किसी की याद आती है?
Who?
कौन?
One guy still in a rebellious phase is more than enough,
विद्रोही दौर से गुजर रहा एक लड़का ही काफी है।
and that's Seo Jun Seo.
और ये हैं सियो जून सियो।
- So he's broke? - Come on, do I even need to ask?
तो वो कंगाल हो गया? अरे, क्या मुझे पूछने की भी ज़रूरत है?
Gosh.
हे भगवान!
"If you don't mind me asking, what's your annual salary?"
"अगर आपको बुरा न लगे तो क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपकी वार्षिक सैलरी कितनी है?"
"Are you self-sufficient? Are you a night owl who works late?"
क्या आप आत्मनिर्भर हैं? क्या आप रात में देर तक काम करने वाले व्यक्ति हैं?
"Because I'm a morning person with a 9-to-5."
"क्योंकि मैं सुबह जल्दी उठने वाला व्यक्ति हूं और मेरी नौकरी सुबह 9 से शाम 5 बजे तक की है।"
You should've asked him those things since you were already out with him.
जब आप पहले से ही उसके साथ बाहर थीं, तो आपको उससे ये सब बातें पूछ लेनी चाहिए थीं।
If a guy were to ask,
अगर कोई लड़का पूछे,
"How much do you weigh? What's your waist size?"
आपका वजन कितना है? आपकी कमर का माप क्या है?
"What's your body fat percentage?" Would you tell him on a first date?
"आपके शरीर में वसा का प्रतिशत कितना है?" क्या आप पहली डेट पर उसे यह बताएँगी?
- Sure, I'd tell him. - I'd tell him.
- हां, मैं उसे बता दूंगा। - मैं उसे बता दूंगा।
I've got nothing to hide.
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है।
I wish someone would ask me.
काश कोई मुझसे पूछ लेता।
For a guy his age...
उनकी उम्र के हिसाब से...
What did he have to sacrifice for that kind of freedom?
उस तरह की आजादी पाने के लिए उसे क्या त्याग करना पड़ा?
Wealth and fame?
धन और प्रसिद्धि?
Exactly.
बिल्कुल।
I'm not sure I could handle that kind of freedom.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं उस तरह की आजादी को संभाल पाऊंगा।
Here, try some.
लीजिए, थोड़ा चखकर देखिए।
- You must have burned yourself. - I did.
- तुम जल गए होगे। - हाँ, जल गए।
No, I don't want to handle it.
नहीं, मैं इसे संभालना नहीं चाहता।
When it's already hard enough to find...
जब इसे ढूंढना पहले से ही काफी मुश्किल है...
things you have in common with someone,
वे चीजें जो आप किसी के साथ साझा करते हैं,
you're just hunting for things you dislike or don't have in common.
आप बस उन चीजों की तलाश कर रहे हैं जो आपको नापसंद हैं या जिनमें आपकी समानता नहीं है।
You're actively looking for them.
आप सक्रिय रूप से उनकी तलाश कर रहे हैं।
I'm not hunting for them. They're just obvious.
मैं उन्हें खोज नहीं रहा हूँ। वे तो बस स्पष्ट हैं।
Obvious? What's so obvious? Is this a game of Tetris to you?
क्या यह स्पष्ट है? इसमें इतना स्पष्ट क्या है? क्या यह आपके लिए टेट्रिस का खेल है?
You have this void you've built up from all your insecurities,
आपने अपनी सारी असुरक्षाओं के कारण एक खालीपन पैदा कर लिया है।
and you expect some guy to just slot in there perfectly?
और आप उम्मीद करते हैं कि कोई व्यक्ति वहां बिल्कुल सही तरीके से फिट हो जाएगा?
If you only wait for the long piece, it's game over.
अगर आप सिर्फ लंबे अंश का इंतजार करते हैं, तो खेल खत्म हो जाता है।
Do you think she'll ever find a guy who'll sweep her off her feet?
क्या आपको लगता है कि उसे कभी कोई ऐसा लड़का मिलेगा जो उसे पूरी तरह से मोहित कर देगा?
No, that alone won't do it. We're out of booze.
नहीं, इससे काम नहीं चलेगा। हमारे पास शराब खत्म हो गई है।
- She'd have to be possessed. - And we're out of booze.
- उसे तो भूत-प्रेत से ग्रसित होना पड़ेगा। - और हमारे पास शराब भी खत्म हो गई है।
Hey, hold on a second.
अरे, एक मिनट रुकिए।
I thought as long as a guy was hot enough...
मुझे लगा कि जब तक लड़का काफी आकर्षक हो...
for you to just live off his looks, that was good enough for you.
सिर्फ उसकी खूबसूरती के सहारे जीना ही तुम्हारे लिए काफी था।
That's what I thought too.
मुझे भी यही लगा था।
But I guess I'm more materialistic than I realised.
लेकिन मुझे लगता है कि मैं जितना सोचता था उससे कहीं ज्यादा भौतिकवादी हूं।
What?
क्या?
Is that really all he said?
क्या उसने बस इतना ही कहा?
The truth is...
सच्चाई तो यह है कि...
I was certain about something.
मुझे किसी बात का पूरा यकीन था।
Certain about what?
किस बात को लेकर निश्चित हैं?
That you, Jun Kyung,
जून क्यूंग, आप ही हो।
would need me.
उन्हें मेरी जरूरत होगी।
They say attraction...
वे कहते हैं आकर्षण...
starts with observation.
इसकी शुरुआत अवलोकन से होती है।
I feel like I heard that somewhere.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह कहीं सुना हो।
And I...
और मैं...
unintentionally...
अनजाने में...
ended up observing you, Jun Kyung.
मैंने अंततः आपको देखा, जून क्यूंग।
Almost every day.
लगभग हर दिन।
(2:32am)
(2:32 पूर्वाह्न)
(Delicious Anytime! New Ramen Meal Kit Available Now!)
(कभी भी स्वादिष्ट! नया रामेन मील किट अब उपलब्ध है!)
You looked lonely.
तुम अकेले लग रहे थे।
You did, Jun Kyung.
तुमने किया, जून क्युंग।
It was as if...
ऐसा लग रहा था मानो...
you were trying to be lonely.
तुम अकेले रहने की कोशिश कर रहे थे।
If that makes any sense.
यदि इसका कोई मतलब निकले तो।
But...
लेकिन...
who in the world actually tries to be lonely?
दुनिया में ऐसा कौन है जो जानबूझकर अकेला रहना चाहता है?
(The Guy Next Door)
(पड़ोस का लड़का)
Did you get home okay?
क्या आप सुरक्षित घर पहुंच गए?
(Charging will be complete in...)
(चार्जिंग प्रक्रिया पूरी होने में इतना समय लगेगा...)
For goodness' sake.
भगवान के लिए!
What's up?
क्या चल रहा है?
Okay, I'm on my way.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
We'll talk when I get there.
जब मैं वहां पहुंच जाऊंगा तब बात करेंगे।
We keep running into each other like this.
हम अक्सर इसी तरह एक दूसरे से मिलते रहते हैं।
I was worried. I couldn't get a hold of you.
मुझे चिंता हो रही थी। मैं आपसे संपर्क नहीं कर पा रहा था।
Did I do something wrong last time?
क्या मैंने पिछली बार कुछ गलत किया था?
No.
नहीं।
So it was the restaurant. I knew it.
तो यह वही रेस्टोरेंट था। मुझे पता था।
I just thought...
मैंने बस सोचा...
that we were both...
कि हम दोनों...
really comfortable together,
हम दोनों एक साथ काफी सहज महसूस करते हैं।
and that we really hit it off.
और हमारी आपस में बहुत अच्छी बनती थी।
In what way do we "hit it off?"
हम किस तरह से एक-दूसरे के साथ सहजता से घुलमिल जाते हैं?
Fair point.
सही बात है।
Which means...
मतलब...
all we need to do is get in sync.
हमें बस तालमेल बिठाने की जरूरत है।
Get to know each other better.
एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानें।
Then again...
तो फिर...
I guess no response was an answer in itself.
मुझे लगता है कि कोई जवाब न देना भी अपने आप में एक जवाब था।
It's not just you.
यह सिर्फ आपके साथ नहीं हो रहा है।
I'm not interested in getting to know anyone right now.
मुझे फिलहाल किसी से जान-पहचान करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
(Golden Tour)
(गोल्डन टूर)
You can't be serious.
आप मजाक कर रहे होंगे।
You said you booked this trip for Mom, right?
आपने कहा था कि आपने यह ट्रिप मम्मी के लिए बुक की है, है ना?
So you should obviously cancel. You're not going alone, are you?
तो आपको अपना प्लान रद्द कर देना चाहिए। आप अकेले तो नहीं जा रहे हैं?
Then you take Dad to Jeju Island.
फिर आप पिताजी को जेजू द्वीप ले जाते हैं।
- If you want to go so bad, you go. - You think I'm not busy?
- अगर तुम्हें जाना ही है तो जाओ। - तुम्हें क्या लगता है कि मैं व्यस्त नहीं हूँ?
What, and you think I am?
क्या, और आपको क्या लगता है कि मैं हूँ?
Jun Seo.
जून सेओ।
- Look, son... - Aren't you even sad?
- देखो बेटे... - क्या तुम्हें जरा भी दुख नहीं है?
Aren't you?
क्या आप नहीं हैं?
Why is no one else sad?
और कोई दुखी क्यों नहीं है?
Why?
क्यों?
You know, I...
आप जानते हैं, मैं...
For seven years now, since your mom's accident...
आपकी मां के हादसे के बाद से अब सात साल हो गए हैं...
So what, you're happy now?
तो क्या हुआ, अब तुम खुश हो?
Going to some fancy resort to celebrate Mom's death?
क्या आप मां की मृत्यु का जश्न मनाने के लिए किसी आलीशान रिसॉर्ट में जा रहे हैं?
Seo Jun Seo. Watch your mouth.
सियो जून सियो। अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
That's rich, coming from you.
यह बात आपके मुंह से सुनना अजीब लगता है।
Don't you remember the last thing you said to Mom before she died?
क्या आपको याद नहीं कि आपने माँ की मृत्यु से पहले उनसे आखिरी बात क्या कही थी?
That she looked fat.
वह मोटी लग रही थी।
I said her clothes looked too small. I never said she looked fat.
मैंने कहा था कि उसके कपड़े छोटे लग रहे हैं। मैंने कभी नहीं कहा कि वह मोटी लग रही है।
And you don't regret that?
और आपको इसका कोई अफसोस नहीं है?
Being sad and feeling guilty are two different things.
दुखी होना और अपराधबोध महसूस करना दो अलग-अलग बातें हैं।
- Do you regret it or not? - And what good would that do?
- क्या आपको इसका पछतावा है या नहीं? - और इससे क्या फायदा होगा?
You should still regret it.
आपको फिर भी पछतावा होना चाहिए।
Is this what you call "grieving in your own way?"
क्या आप इसे ही "अपने तरीके से शोक मनाना" कहते हैं?
Is it? You...
क्या यह आप है...
You think we all had it rough because of Mom, don't you?
आपको लगता है कि हम सभी को माँ की वजह से ही मुश्किलों का सामना करना पड़ा, है ना?
But how are you any different from Mom?
लेकिन तुम माँ से किस तरह अलग हो?
You both only think about yourselves and your pain. You're selfish too.
तुम दोनों सिर्फ अपने और अपने दर्द के बारे में सोचते हो। तुम स्वार्थी भी हो।
But...
लेकिन...
at least Mom wasn't a coward like you.
कम से कम माँ तो तुम्हारी तरह डरपोक नहीं थी।
You just ran away.
तुम तो भाग गए।
You didn't move out because you were making it on your own.
आप घर से इसलिए नहीं निकले क्योंकि आप अपने दम पर गुजारा कर रहे थे।
You were running away from this family.
तुम इस परिवार से भाग रहे थे।
(Operating Room)
(क्रिया संचालन कमरा)
(Absolute Rest Required)
(पूर्ण विश्राम आवश्यक है)
Mom.
माँ।
We need to go to the hospital.
हमें अस्पताल जाना होगा।
- We should go to the hospital. - I'm not going.
- हमें अस्पताल जाना चाहिए। - मैं नहीं जा रहा हूँ।
Aren't you going to do your physical therapy?
क्या आप अपनी फिजियोथेरेपी नहीं करेंगे?
How am I supposed to do therapy on a leg that isn't there?
मैं उस पैर पर थेरेपी कैसे कर सकता हूँ जो है ही नहीं?
Fine.
अच्छा।
Even if you won't go to the hospital,
भले ही आप अस्पताल न जाएं,
you should at least wash your face and your hair.
आपको कम से कम अपना चेहरा और बाल तो धो लेने चाहिए।
Okay?
ठीक है?
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
Are you just going to give up on life, Mom?
क्या आप जीवन से हार मान लेंगी, माँ?
You blame me for this, don't you?
आप इसके लिए मुझे ही दोषी मानते हैं, है ना?
That you ended up like this because of me.
मेरी वजह से तुम्हारी यह हालत हो गई।
So you're trying to destroy yourself just to spite me, is that it?
तो क्या तुम सिर्फ मुझे नीचा दिखाने के लिए खुद को बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
- Get out. - That's why I told you not to come.
- बाहर निकलो। - इसीलिए तो मैंने तुम्हें आने से मना किया था।
- Get out. - I told you it was raining.
बाहर निकलो। मैंने तुमसे कहा था कि बारिश हो रही है।
- I said get out! - Why are you here driving me crazy?
मैंने कहा, बाहर निकलो! तुम यहाँ आकर मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
Get out!
चले जाओ!
Hey, Jun Kyung.
हे, जून क्युंग।
How can you just leave like this?
आप इस तरह कैसे जा सकते हैं?
Your mom's not in a good place. Fix things before you go.
आपकी मां की तबीयत ठीक नहीं है। जाने से पहले सब कुछ ठीक कर लीजिए।
Maybe next time.
शायद अगली बार.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I wanted to tell myself not to leave.
मैं खुद से कहना चाहता था कि मुझे नहीं जाना चाहिए।
To myself back then.
उस समय के मेरे स्वयं के लिए।
I wanted to stop myself.
मैं खुद को रोकना चाहता था।
To tell myself to stop.
खुद को रुकने के लिए कहना।
That if I ran away then,
अगर मैं तब भाग जाऊं,
I would just keep running.
मैं बस दौड़ता रहूंगा।
Always pretending to be okay.
हमेशा ठीक होने का दिखावा करते रहते हैं।
Pretending that nothing was wrong.
ऐसा दिखावा करना जैसे कुछ गलत हुआ ही नहीं था।
But again...
लेकिन फिर...
and again.
और फिर।
I...
मैं...
would end up lonely.
अंततः वह अकेला रह जाएगा।
I saw that. I was pretty thrown.
मैंने वो देखा। मैं काफी हैरान रह गया।
- Hye Rin's manager... - Yes?
- हे रिन के मैनेजर... - जी हाँ?
Really treats Daniel like...
वह डेनियल के साथ सचमुच ऐसा व्यवहार करता है जैसे...
- his beck and call. - Seriously?
- उसके इशारों पर चलने वाला। - सचमुच?
No, that's not it at all.
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
- Hello? - Drinking by yourself again?
हेलो? - फिर से अकेले ही पी रहे हो?
We're opening some wild grape wine. Why don't you hurry over?
हम जंगली अंगूरों से बनी शराब खोल रहे हैं। आप जल्दी क्यों नहीं आ जाते?
That's right.
यह सही है।
I always did run away to your place, didn't I?
मैं हमेशा तुम्हारे घर भागकर ही आती थी, है ना?
What?
क्या?
Just like Hyung Jun said,
जैसा कि ह्युंग जून ने कहा,
I guess there's nothing I can do by myself.
मुझे लगता है कि मैं अकेले कुछ नहीं कर सकता।
I can't fight, I can't make up,
मैं लड़ नहीं सकता, मैं सुलह नहीं कर सकता।
I can't comfort anyone, and I can't be comforted.
मैं किसी को सांत्वना नहीं दे सकता, और न ही मुझे कोई सांत्वना दे सकता है।
The only thing I can do by myself...
मैं अकेले सिर्फ यही कर सकता हूँ...
is being lonely.
अकेलापन महसूस करना।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Do you want me to come over?
क्या आपको मुझसे मिलना अच्छा लगेगा?
No.
नहीं।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
Tonight, I'm okay.
आज रात मैं ठीक हूँ।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No, it's...
नही यह है...
You...
आप...
have nothing to be sorry about.
मुझे किसी बात का अफसोस नहीं होना चाहिए।
No, what I mean is...
नहीं, मेरा मतलब है...
It's just...
यह सिर्फ...
You mean?
तुम्हारा मतलब है?
I haven't been honest.
मैंने सच नहीं बोला है।
I always lie and pretend I'm fine.
मैं हमेशा झूठ बोलती हूँ और दिखावा करती हूँ कि मैं ठीक हूँ।
So...
इसलिए...
what I'm trying to say is...
मैं कहना चाह रहा हूँ कि...
I'd like to get to know you.
मैं तुमको जानना चाहूँगा।
But I thought...
लेकिन मैंने सोचा...
you didn't want to get to know anyone.
आप किसी से जान-पहचान नहीं करना चाहते थे।
I'd like to try.
मैं प्रयास करना चाहूंगा।
If it's not too late.
अगर अभी भी बहुत देर नहीं हुई है।
It is getting late.
इसमें देर हो रही है।
But it looks like there's still a chance.
लेकिन ऐसा लगता है कि अभी भी मौका है।
So, what should we do now?
तो अब क्या करे?
Let's take it slow.
धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं।
Okay.
ठीक है।
Slowly.
धीरे से।
Want to come in for one minute?
क्या आप एक मिनट के लिए अंदर आना चाहेंगे?
No.
नहीं।
Slowly.
धीरे से।
Right.
सही।
I made single servings of bone broth and put them in the freezer.
मैंने बोन ब्रोथ की एक-एक सर्विंग बनाई और उन्हें फ्रीजर में रख दिया।
Make sure you eat well, and always lock the door.
अच्छे से खाना खाएं और हमेशा दरवाजा बंद रखें।
(Comments)
(टिप्पणियाँ)
Yoon Sol, you killed it today.
यून सोल, तुमने आज कमाल कर दिया।
Got a crush on me?
क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
"Got a crush on me?"
"क्या तुम मुझे पसंद करते हो?"
- What? - It's Ju Hyeon Gyeong.
- क्या? - यह जू ह्योन ग्योंग है।
- Okay. - It's a pleasure to meet you.
- ठीक है। - आपसे मिलकर खुशी हुई।
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho?
Yes.
हाँ।
Is Kim Mi Ran not coming with you?
क्या किम मी रान आपके साथ नहीं आ रही है?
Something came up.
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
Is it okay if I go by myself?
क्या मैं अकेले जा सकता हूँ?
Life...
ज़िंदगी...
never lets a shining blessing...
कभी भी एक उज्ज्वल आशीर्वाद को कम न होने दें...
or an unbearable sorrow...
या असहनीय दुःख...
linger by our side for long.
लंबे समय तक हमारे साथ रहो।
More than that unbearable sorrow,
उस असहनीय दुःख से भी बढ़कर,
- Where have I seen... - my deep rage that makes...
- मैंने कहाँ देखा है... - मेरा वह गहरा क्रोध जो मुझे...
- Right. - my heart pound is more important.
- ठीक है। - मेरे दिल की धड़कन ज़्यादा महत्वपूर्ण है।
- That's a first. - Pardon?
- ऐसा पहली बार हुआ है। - क्षमा करें?
You're the first person I've seen wear dress shoes on a trip.
यात्रा के दौरान फॉर्मल जूते पहने हुए मैंने आपको पहले व्यक्ति के रूप में देखा है।
More than that unbearable sorrow,
उस असहनीय दुःख से भी बढ़कर,
- You look sharp. - my own small, unexpected thrill...
- आप बहुत अच्छे लग रहे हैं। - मुझे भी एक छोटा सा, अप्रत्याशित रोमांच महसूस हुआ...
- is what's most important... - Grab your bags.
- यही सबसे महत्वपूर्ण है... - अपना सामान उठाओ।
- to us. - Please come this way.
- हमारी ओर। - कृपया इधर आइए।
(Departures)
(प्रस्थान)
A shining blessing,
एक उज्ज्वल आशीर्वाद,
or an unbearable sorrow.
या असहनीय दुःख।
Nothing...
कुछ नहीं...
(Kim Mi Ran)
(किम मी-रान)
is meant to stay...
इसका मतलब यही है कि यह यहीं रहेगा...
by our side for very long.
बहुत लंबे समय से हमारे साथ।
(Love Me)
(मुझे प्यार करो)
- A birthday party? - Yes.
- जन्मदिन की पार्टी? - हाँ।
How about my birthday party at your house?
आपके घर पर मेरी जन्मदिन की पार्टी कैसी रहेगी?
Is this what you call "grieving in our own way?"
क्या आप इसे ही "अपने तरीके से शोक मनाना" कहते हैं?
I'm a truly hopeless scumbag.
मैं सचमुच एक निकम्मा और निकम्मा इंसान हूँ।
I'm glad you came. I'm so glad you came.
मुझे खुशी है कि आप आए। मुझे बहुत खुशी है कि आप आए।
I feel like I'm the only one living well,
मुझे ऐसा लगता है कि मैं ही अकेला हूं जो अच्छी जिंदगी जी रहा हूं।
and I feel so guilty and miserable about it.
और मुझे इस बात का बहुत पछतावा और दुख होता है।
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho?
We agreed to take things slow, right?
हमने धीरे-धीरे आगे बढ़ने पर सहमति जताई थी, है ना?
You like him that much?
क्या तुम उसे इतना पसंद करते हो?
Just as I thought, being a couple complicates things.
जैसा मैंने सोचा था, पति-पत्नी होने से चीजें और भी जटिल हो जाती हैं।
You're not getting disappointed as you learn more about me, are you?
आप मेरे बारे में और अधिक जानने पर निराश तो नहीं हो रहे हैं, है ना?
Why did I ever like you? Why did I trust someone like you?
मुझे तुम क्यों पसंद आए? मैंने तुम जैसे इंसान पर भरोसा क्यों किया?
The regret is driving me crazy.
मुझे इस पछतावे ने पागल कर दिया है।